1.Vad är pull repektive push?
pull innebär att "fetch":a det remote repo och updatera det lokala repo,
push innebär att updatera remote repo med det lokala repo.
2.När använder man log respektive status?
log för att söka bland tidigare iterationer av repo.
status kollar vad aktuella repo har eller har inte "commit" och även vilka filer eller kataloger som git har koll på.
3.Vad är en Git branch och varför är de viktiga?
Git branch är en pointer som leder till en annan iteration av default repo där ändringar har skett.
Det är viktigt för att kunna utveckla features då det kan potentiellt skapa ostabilitet till default branch.
4. Det finns flera sätt att rulla tillbaka koden till ett tidigare tillstånd...
"git restore" är spårlös i historiken och kan användas för att återställa till commit via commit-hash från git log.
"git reset" visar på historiken och har olika variationer beroende på om man vill göra små förändringar/rättelse i tidigare commits eller om man behöver börja om pga olika oförutsegbara oskaker.

